Análise de Sentimentos utilizando Dicionários Léxicos\\ Uma Revisão Sistemática

### 2017-06-26 sentiment-analysis/articles/systematic review/systematic-review-full/main.tex
Systematic Review Full Updated

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{| c | c |}
\hline
\textbf{Métricas utilizadas} & \textbf{Trabalhos} \\
\hline
\makecell{\emph{Acurácia}} & \cite{HADDI2013},  \cite{ALGAAL}, \\ & \cite{Turney2002}, \cite{govindarajan2013sentiment}, \cite{Zhou2014}\\ & \cite{Iqbal}, \cite{kdir16} \\
\hline
\makecell{\emph{Precisão}} & \cite{HADDI2013}, \cite{ALGAAL}\\ & \cite{becker2013}, \cite{perez2012learning}, \cite{Zhou2014} \\ & \cite{ferreira2015using}, \cite{kaji}\\ & \cite{kdir16}, \cite{silva2010automatic} \\ 
\hline
\makecell{\emph{Recall}} & \cite{HADDI2013}, \cite{gilbert2014vader}, \cite{ALGAAL}\\ & \cite{becker2013}, \cite{perez2012learning}\\ & \cite{ferreira2015using}, \cite{kaji}\\ & \cite{kdir16}, cite{silva2010automatic} \\
\hline
\makecell{\emph{F-measure}} & \cite{HADDI2013}, \cite{gilbert2014vader}, \cite{ALGAAL} \\ & \cite{becker2013}, \cite{perez2012learning}, \cite{ferreira2015using}\\ & \cite{kdir16}, \cite{silva2010automatic}, \cite{graff2017semantic} \\
\hline
\end{tabular}
\caption{Métricas utilizadas para avaliação dos trabalhos}
\label{tab:tab_measures}
\end{table}

>>>>

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{| c | c |}
\hline
\textbf{Métricas utilizadas} & \textbf{Trabalhos} \\
\hline
\makecell{\emph{Acurácia}} & \cite{HADDI2013},  \cite{ALGAAL}, \\ & \cite{Turney2002}, \cite{govindarajan2013sentiment}, \cite{Zhou2014}\\ & \cite{Iqbal}, \cite{kdir16} \\
\hline
\makecell{\emph{Precisão}} & \cite{HADDI2013}, \cite{ALGAAL}\\ & \cite{becker2013}, \cite{perez2012learning}, \cite{Zhou2014} \\ & \cite{ferreira2015using}, \cite{kaji}\\ & \cite{kdir16}, \cite{silva2010automatic} \\ 
\hline
\makecell{\emph{Recall}} & \cite{HADDI2013}, \cite{gilbert2014vader}, \cite{ALGAAL}\\ & \cite{becker2013}, \cite{perez2012learning}\\ & \cite{ferreira2015using}, \cite{kaji}\\ & \cite{kdir16}, \cite{silva2010automatic} \\
\hline
\makecell{\emph{F-measure}} & \cite{HADDI2013}, \cite{gilbert2014vader}, \cite{ALGAAL} \\ & \cite{becker2013}, \cite{perez2012learning}, \cite{ferreira2015using}\\ & \cite{kdir16}, \cite{silva2010automatic}, \cite{graff2017semantic} \\
\hline
\end{tabular}
\caption{Métricas utilizadas para avaliação dos trabalhos}
\label{tab:tab_measures}
\end{table}
